# Резюме
**Фамилия, имя, отчество:**  Мартиросян Анастасия Михайловна  
**Контактный телефон:** 8(926)035-91-09  
**Дата рождения:** 1984 г.  
**Место проживания:** г. Москва  

### Образование: Высшее

**2001/2007**
Московский Институт Радиотехники Электроники и Автоматики (Технический Университет)
Факультет: Вычислительные системы 
Специальность: Автоматизированные системы обработки информации и управления (АСОИУ)
Квалификация: Инженер по специальности «Автоматизированные системы обработки информации и управления»
Тема диплома: «Автоматизированная система взаимодействия биллинговых систем с системами моментальных платежей»

### Дополнительное образование, повышение квалификации, курсы:

**2007** Московский государственный технический университет им. Н.Э. Баумана.
Курсы повышения квалификации:
Web-мастеринг (языки разметки HTML и DHTML, язык запросов SQL и СУБД, программирование на языке РНР)

**2008** ООО «Sputnik Labs».
Прослушан курс:
«Управление информацией о корпоративных клиентах» в рамках системы Siebel CRM.

**2008** ООО "Документум Сервисиз Раша".
Пройден курс по программе «Системный администратор»:
Технические основы Documentum 6;
Основы администрирования Documentum 6;
Углубленное администрирование Documentum 6.

**2009** МГОУ "Институт открытого образования".
Пройдено обучение поо специальному курсу: "Практика устной и письменной речи иностранного языка (итальянский язык) 2 г.о."

**2011** ПАО "Промсвязьбанк".
Пройдено обучение по программе: "Управление проектами в MS Project".

**2011** "САП СНГ (SAP)".
Приняла участие в семинаре "CR100 Основные настройки CRM cистемы".
Основные данные СRM;
Бизнес-операции CRM;
Определение и управление процессов;
Обзор промежуточного ПО системы CRM (CRM Middleware);
Введение в пользовательский интерфейс CRM - Web UI.

**2011** "САП СНГ (SAP)".
Приняла участие в семинаре "CR500 CRM Middleware".
Введение в архитектуру СRM и CRM интеграция;
Соединение SAP-backand систем с SAPCRM cистемой;
Соединение внешних систем с помощью XIF-адаптера;
Адаптер BI;
Адаптер Giroupware;
Архитектруа и настройка интерграции для мобильных клиентов CRM.

**2011** "САП СНГ (SAP)".
Приняла участие в семинаре "Разработка отчетов Interactive Analysis I (BOW310)".

**2011** "САП СНГ (SAP)".
Приняла участие в семинаре "BI: моделирование и реализация (BOW330)".

### Трудовая деятельность:

**2003** - лаборант, Войсковая часть 11135.  
**2005** - техник II категории, Войсковая часть 11135.  
**2006** - техник I категории, ФГУП "18 ЦНИИ" МО РФ.  
**2007** - младший научный сотрудник, ФГУП "18 ЦНИИ" МО РФ.  
**2008** - научный сотрудник, ФГУП "18 ЦНИИ" МО РФ.  
**2008** - ведущий инженер, Отдел сопровождения систем внутрибанковского учета Управления информационной поддержки Департамента информационных технологий ОАО "Промсвязьбанк".  
**2011** - ведущий специалист, Управление развития корпоративного хранилища данных, систем отчетности и аналитических технологий Департамента информационных технологий ОАО "Промсвязьбанк".  
**2012** - главный специалист, Отдел развития систем обработки, консолидации и хранения данных Управления развития систем формирования регуляторной и налоговой отчетности Службы внедрения аналитических технологий ОАО "Промсвязьбанк".  
**2014** - главный специалист, Отдел развития систем корпоративного хранилища данных Управления развития системы поддержки управленческих решений Департамента управленческой отчетности ОАО "Промсвязьбанк".  
**2015** - главный специалист, Отдел развития систем отчетности Управления развития системы поддержки управленческих решений Департамента управленческой отчетности ОАО "Промсвязьбанк".  
































